a senhora que temos que ter atitudes
radicais quem quer romper tem hora que
tem que ter atitude radical Você tem que
sair do Comum do normal tem hora meu
nome é toda hora não que se toda hora
você for tomar atividade calma ora você
quebra uma hora você se arrebenta mas
tem hora da nossa aqui tá que você tem
que tomar uma atitude radical Fora do
Eixo daquilo que é comum que você faz
olha atitude radical de Abraão Hebreus
11 8 saiu sem saber para onde ia uma
atitude radical desafiadora Hum Olha
aqui em Primeiro Samuel 17 32 não
precisa ficar inquieto ninguém aqui não
Vou enfrentar eu vou enfrentar esse
filisteu uma atitude radical de alto
risco é não tem hora que a coisa não é
não é moleza não olha A quem cabe no seu
coração não se contaminar
atitude radical de alta determinação
olha Pedro e João
atitude radical tiramos a tia tá com
pescando Jesus passa Mateus 4 Versículo
8 9 10 vezes me segue eu vou fazer que
vocês pescadores de homens que diz amiga
e o logo logo seguir enunciado coragem
e o João agora quer falar uma coisa
quando você vê atitudes radicais na
Bíblia todas elas não estão baseadas em
cachorro filha não estão baseadas e eu
tô sentindo não estão baseadas em
intuição e nem da opinião dos outros são
baseadas na fé e o que eu creio que Deus
está comigo eu vou fazer a minha parte
pra vai me ajudar já não vai me deixar
na mão eu vou eu vou correr o risco mas
Deus vai me ajudar eu vou fazer algo
para fora do comum mas Deus vai estar
comigo